❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 26]
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මානය-අඩු කිරීමේ වැඩ වර්ජනය.
පෙර පේළිය.
පිටස්තර අය කර්මාන්තයට බාධා කරනවා.
ඔව්.
මට එකපාරටම දැනෙනවා ෆුලක්සිඩා කියලා
බඳවා ගැනීමේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සහෘදයින් සොයමින්.
මට එකපාරටම කෙනෙක් ගැන හිතුනා.
ආයෝජනය සඳහා සහෘදයින් සොයනවාද?
මම ආවා.
රෑ කෑම ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි බබා.
මම අද ෂැන්ලිෆැන්ග් සඳහා ලංසුව තැබුවා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයා නියමයි බබා!
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මට විපාකයක් ඕන.
විපාකයක්ද?
බලන්න.
-හැමදේම...
-මම හිතන්නේ අද...
අහකට යන්න.
ඔයා අත හෝදලා නෑනේ,
පොඩි කෑදරයා.
පස්සේ කන්න.
ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මට උයන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම මේ මොහොත ඇත්තටම භුක්ති විඳිනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමදාම මෙහෙම වෙයි කියලා.
හරි හරී.
දැන් පටන්,
මම ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයෙක් වෙන්නම්,
ඔබෙන් ජීවත් වන්න,
සහ හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් උයනවා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට ඕන තරම් මා මත විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්,
බඩ පිරෙන්න කන්න පුළුවන්,
සහ එහි සෑම කොටසක්ම භුක්ති විඳින්න.
ගනුදෙනුව.
මට බඩගිනියි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
ඒක ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි. ඒක ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි.
[පුංචි බුද්ධිමත් අනාගතයේ සැරිසරයි]
ජින්ජිං.
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි] [ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි]
ෆෙයි.
මම ගොඩ බැස්සාද කියලා හිතන්න.
අද ෂැන්ලිෆැන්ග් පුණ්‍යායතන භෝජන සංග්‍රහය.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය ලබාගෙන ඇත.
ඔයා කව්ද?
කර්මාන්තයේ ජනප්‍රිය රැජින.
ඇත්ත වශයෙන්.
සුභ පැතුම්.
පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහයක්ද?
තව දවස් කීපයක් විතරද?
ඉතින් අපි හෙට වැඩ පටන් ගන්න ඕනද?
මම අද ඒක පිළිවෙලට කළා.
හරි, මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම දවස් කිහිපයකින් උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
එය අනර්ඝයි.
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි] [ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි]
මට අද හරිම මහන්සියි.
මට යන්නට තියනෙවා.
ගිහින් එන්නම්.
හරි, ඉක්මනින් නිදාගන්න, බායි-බායි.
ඔබේ හොඳම මිතුරා Yao Jingjing?
මම හිතන්නේ ඇය නියමයි.
ගොඩක් අය ලංසු තියලා
දැවැන්ත ෂැන්ලිෆැන්ග් පුණ්‍යායතන භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වීමට ,
නමුත් ඇය ඒ සෑම කෙනෙකුම පරාජය කළාය.
ඇය ඇත්තටම දෙයක්, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් ඇය ඔබේ මිතුරිය වන්නේ ඇයි?
EQ සහ IQ අතින් ඔය දෙන්නම එකම මට්ටමක නෑ .
ඔයාට කම්මැලිද?
බබා, රෑ කෑම...
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඕනද?
කුමක් ද?
[ෂැංහයි සිට ෂැන්සි ගුවන් ටිකට්පත]
හොඳයි, මගේ ගෙදරට ගුවන් ටිකට්පත!
ඇත්තටම! ඇත්තටම?
ඔයා මේක සංස්කරණය කළේ නෑ නේද?
ඒක බොරුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කලින් බැලුවා,
ඒ කාලේ ටිකට්පත් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
ඉතින්,
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ නමුත් ඉටු කර ගැනීමට නොහැකි වූ ගණන් කළ නොහැකි දේවල් තිබේ ,
නමුත් ඔවුන් ඔබ වෙත ඉතා පහසුවෙන් පැමිණේ.
මම දැන් ඔබ දෙස සම්පූර්ණයෙන්ම නව කෝණයකින් බලමි.
ඉන්න, ඔයා කලින් මං ගැන මොනවද හිතුවේ?
මට ඔයාගේ පරණ ගති ලක්ෂණ ඔක්කොම අයින් කරන්න පුළුවන්.
මගේ ඇස් පියාගෙන.
නිෂ්ඵල, මවාපෑමක් සහ තියුණු දිවක්.
කලබලකාරී, ඉහළ නඩත්තුවක්
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කෑදරයෙක්.
කම්මැලි, කලබලකාරී සහ ඉක්මනින් කෝපයට පත්.
ලැයිස්තුව දිගින් දිගටම පවතී.
ආයුබෝවන්?
මට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දැන්ම ඒවා ලැයිස්තුගත කරන්න කිව්වා.
මම හරිම අහිංසක, හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක්.
මට බොරු කියන්න බෑ.
ඔයාගේ කටින් අඩුපාඩු නවයක් එළියට ආවා.
ඒ වගේම ඔයා
දිග ලැයිස්තුවකින් ඒක ඉහළටම දැම්මා.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔයා ඇත්තටම මාව දකින්නේ එහෙම නම්,
ඔයා ආයෙමත් අලුත් බැල්මකින් මා දිහා බලන්න ඕන නෑ .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ජීවත් වෙනවා
ඔබ නම් කළ නිමක් නැති අඩුපාඩු සියල්ල.
සන්සුන් වෙන්න.
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්, හරිද?
හරි, මම ඇයට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ආයෙත් භාවනා කරනවද?
මම ඔයාට නිෂ්ඵලයි කිව්වා
නිසා
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
බලන්න ඔයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා, හරිද?
ඔබේ පෙනුම ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ඔබට සෑම හේතුවක්ම තිබේ .
මම කිව්වා ඔයා හිතුවක්කාරයි කියලා.
නිසා
ඔබ ඔබව රැගෙන යන ආකාරය
ආයාසයකින් තොරව හා ආකර්ශනීයයි.
ඔයාට හරිම අපූරු ශෛලියක් තියෙනවා,
හරිම විලාසිතාවෙන්.
ඔයා තියුණු භාෂාවක් කතා කරන කෙනෙක් කියලා මම කිව්වම,
ඒ ඔයා ඉක්මන් බුද්ධිමත් නිසා විතරයි,
හරිද?
ගොඩක් අය ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාලටත්
ඔයා වගේම හොඳට විහිළු කරන්න පුළුවන් නම් කියලා.
හරිද?
ඔයා කලබල වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එහි තේරුම
ඔබ විශ්වාසයෙන් හා අවංකව ජීවත් වෙනවා,
ජීවිතේ කවදාවත් කොන කපන්නෙ නෑ.
ඔයා හරියටම හරි.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා කොච්චර වගකීමෙන් වැඩ කරනවද කියලා.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්, හරියටම.
මම කිව්වා ඔයා උසස් නඩත්තුවක් කරනවා කියලා.
මොකද...
නිසා...
ඔයා...
ජීවිතයේ ගුණාත්මකභාවය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ හරියටම දන්නවා.
සහ ඔබට භුක්ති විඳීමට ලැබිය යුතු දේ, හරිද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
එය ඔබව
ධනාත්මක බවේ සම්පූර්ණ ආලෝකයක් බවට පත් කරයි.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
කෑදරයෙකු වීම සම්බන්ධයෙන්,
ඇත්තටම මම සතුටු විය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ උයන්න ආදරෙයි කියන එක විතරයි.
-ඔව්.
-ඔයා හිතන්නේ මගේ උයන්න හොඳයි කියලද?
-ඔව්. ඔයා දැන් තමයි දැනගත්තේ?
-මමත් ඔයාට උයන්න පෙළඹිලා ඉන්නේ,
මම නේද?
සහ කම්මැලි වීම ගැන...
ඔයා එළියේ ඉන්නවා
වැදගත් දේවල් හසුරුවන්න.
ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු ඔබව හිර නොකළ යුතුයි.
හරිද?
ඔබ ඔබේ මුළු කාලයම ගෙදර වැඩ සඳහා වැය කළේ නම්,
ඔයාට මට ටිකට් එකක් අරන් දෙන්න බැරි වෙයි ,
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
දැන් හිරවුණු කොටස...
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
මම ඒක එකතු කළේ අනිත් ඒවා එක්ක රිද්මයානුකූලව එකතු කරන්න විතරයි,
එය වඩාත් සුමට ලෙස ශබ්ද කිරීමට.
එය ඉහළ නඩත්තු ස්ථානයක් ලෙස සලකන්න.
දැන් අන්තිම ලක්ෂණයක් ඉතිරිව ඇත.
ඉක්මනින් කේන්ති යනවා. මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
ඒ ඔයා... නිසා.
ඔබ ආපසු පැමිණි විට
ගුයි ලිලී සමඟ සටන් කළා,
මම සිතනවා,
ඔයා ඇත්තටම ඇයට තදින් පහර දෙයි.
ඒත් ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා නෑ.
මට බැරි වුණා
පැත්තකට වෙලා ඉන්න
සහ සියලු ධර්මිෂ්ඨ ක්‍රියා කරන්න,
මට පුළුවන්ද?
අවංකවම,
ඔයා කියපු හැම වචනයක්ම හිතට දැනෙනවා.
-හරිද?
-ඔයා මාව හොඳට විස්තර කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ රළු ලේබල් කියලා
එවැනි ලස්සන ප්‍රශංසා වලට යොමු කළ හැකිය.
හොඳම දේ තමයි, ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
හරිද?
හරිම නිවැරදියි.
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණ තේරුමක් තියෙනවා,
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.
නමුත් අන්තිම එක සම්බන්ධයෙන්,
මම හොඳින් කල්පනා කළා,
සහ මම ඇත්තටම...
හරිද?
මගේ සීමාවට තල්ලු කළා.
මම මගේ නරක කේන්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ගෙදර යන්න එපා.
ආපසු යාමේ තේරුම කුමක්ද?
මෙතන නැවතිලා මාත් එක්ක අලුත් අවුරුද්ද ගත කරන්න.
මම ඔයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවේ නැත්නම්,
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ
ඔයා කොච්චර හද කම්පා කරවන වැරැද්දක් කළාද කියලා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මුදල් ආපසු දෙන්න එපා!
ඔයාට ඇත්තටම බැහැ!
මම කොහෙත්ම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
III...
මම හිතන්නේ ඔයා කඩවසම්.
මම ආවේගයෙන් හිතන්නේ නැතුව කතා කළා.
මම අවුල් සහගත ලෙස ඇවිදිමින් සිටියෙමි.
මුදල් ආපසු නොදෙන්න!
මහා.
ඔබ මුදල් ආපසු ගෙවීම ක්‍රියාවට නැංවූයේ නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්!
හොඳයි...
හොඳයි, මම නැවත මුදල් ආපසු ගෙවීම සකසමි.
මට දෙන්න!
මෙහේ එන්න.
ඔබ...
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම රතු වෙන්නේ?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද මචං?
පරක්කු වෙලා එන එක පරිපූර්ණ නැද්ද?
ඔබට යම් මුදලක් ඉතිරි කරයි.
අනේ, අනේ.
සාමාන්‍ය දිනවල ඔබ සැමවිටම උඩඟු හා කතාබහට ලක් වේ,
නමුත් තල්ලුවක් එනකොට කවදාවත් මට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙන්න එපා .
[කතාබස් පණිවිඩ]
ඔබ නැවතත් ඔබේ alt ගිණුමට පැමිණ ඇත.
මට අද ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතෙන්නේ නෑ .
[සිදුවීම්] [පුංචි අලුත් අවුරුදු යුවළ]
පිස්ටාචියෝ,
ඔයා පුංචි අලුත් අවුරුද්දට ජෝඩු උත්සවය දැක්කා නේද?
Matchmaker එකට යන්න ඕනද?
මාත් එක්ක ගේම් එකේ ගැට ගහන්නද?
අපි ඒක කරන අතරතුර යුවල ගවේෂණ සියල්ල අවසන් කළ හැකියි .
මැච්මේකර් එකෙන් මාව හමුවෙන්න.
[ක්‍රීඩා නාලිකාව]
ඔහ් නෑ, මේක නරකයි!
මොකක්ද අවුල ජුන්?
ඔයාගේ අම්මා
ආයෙත් ඔයාගේ හැම උපකරණයක්ම දුන්නාද?
ඩැං යූ... වෙන කෙනෙක් එක්ක මේ උත්සවයට එකතු වෙන්නයි යන්නේ !
[ක්‍රීඩා නාලිකාව]
එයා වෙන කෙනෙක්ව බඳින්නයි යන්නේ!
ඔයාගේ කෙල්ලව හොරකම් කරන්න යනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබට පසුව ඇයව නැවත දිනා ගැනීමට උදව් කරන්නෙමු.
නෑ නෑ නෑ.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ජූන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කෙල්ලගේ ගේම් ගිණුමද?
වෙනත් ක්‍රීඩිකාවක් සමඟ විවාහ වෙනවා.
ඒක ක්‍රීඩා ගිණුමක් විතරයි—
ඇයි ඔයා ඒකට ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
මේ ක්‍රීඩාව මගේ සමාන්තර ලෝකයයි.
මෙතන විවාහ වෙනවා කියන්නේ ඒ වගේ දෙයක්
මට නම් සැබෑ ජීවිතයක් වගේ!
හේයි, මේක කොහොමද?
මගේ ගිණුම භාවිතා කර ඇයව විවාහ කරගන්න.
කිහිප වතාවක්
ඒකට වන්දි ගෙවන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට අනිවාර්යයෙන්ම අගමැතිව ඕන.
මුළු සේවාදායකය ඉදිරිපිටම නරක නමක් යෝජනා කිරීමට .
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
දික්කසාදයෙන් පසු ඇයට ඔබව නැවත විවාහ කර ගත හැකිය.
කොහොමත් ඒක ක්‍රීඩා ගිණුමක් විතරයි.
දික්කසාදය?
ඇය දික්කසාද වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
නමුත් තවමත් මාව විවාහ කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා තාම එයාගේ හිත දිනලා නෑ,
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති එයා දික්කසාද වෙයි කියලා.
ජූනි
ඇත්තටම දෙයක්.
එහෙනම් මෙන්න අදහසක්—
විවාහ වීමට වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගන්න,
ඒ වගේම ඔය දෙන්නට එකිනෙකාට රිද්දන්න පුළුවන්
.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඇයට රිදවීම දරාගන්න බැහැ.
මම ඇයව නැවත දිනා ගන්නවා.
මගේම උත්සාහයෙන් සහ බුද්ධියෙන්,
මම ඩැං යූව ආපහු ගන්නම්!
යාලුවනේ, දිගටම බොන්න.
මම මුලින්ම ගෙදර යනවා.
ජූනි!
මේ...
බලන්න?
ඇත්තටම මිනිස්සු
ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒකෙන් එයාගේ මොළය සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙලා.
ඔව්.
[අන්තිමට ගෙදර යන්න ටිකට් පතක් තියෙනවා.]
[ මෙතරම් සම්පත්දායක වීම ගැන කුලී නිවැසියාට ස්තූතියි .]
ඔයා තමයි දක්ෂම කෙනා, ලී යිෆෙයි.
[Qian Fei]
මේ විදියට මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි හරිම ළඟින් හිටියත්,
ඔයා මට එහෙම හිරිහැර කරන්න හොඳ නැහැ.
[ඔබට එකවරම උදව්ව ආපසු ගෙවිය නොහැකි නම්,
ඔබට කොටස් වශයෙන් කෑම පිළිගැන්විය හැකිය.]
මම ඔයාට හිරිහැර කළේ කොහොමද?
මම මගේ මුළු ශක්තියම යෙදෙව්වා ලබා ගැනීමට
ඔබේ ගෘහ සේවිකාවට ගුවන් ටිකට් පතක්,
නමුත් ඔබ සැමවිටම සියලු ගෞරවය ලබන තැනැත්තායි.
ඇය ඉදිරිපිට.
ඇයි? මම කවදාවත් ඔයාට හොඳක් කළේ නැද්ද?
මේ වතාවේ මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට එයාව හඳුන්වලා දෙන්න ඕන.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම ඒ හැඩි දැඩි කෙල්ලට ආදරේ කළා.
මොනවා උනත් මම ඔක්කොම භාරගන්නම්.
කොහොමත් ඒක විවාහ වෙනවා විතරයි.
මට එයත් එක්ක යාළු වෙලා ආශ්‍රය කරන්න ඕන.
මම ඇයට ගුවන් ටිකට් පතක් මිලදී ගත්තා,
ඔබට කිසිම උදව්වක් කිරීමට නොවේ.
ජීවත් වෙලා එපා වෙලාද?
මගේ කෙනා පස්සෙන් යන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මතක නැද්ද?
ආපහු මැද පාසලට ආවද?
කෙල්ලෝ කට්ටියක් ඔයාව වට කරගෙන
ඔයාගේ කලිසම ගලවලා දැම්මා.
කවුද ඔයාව බේරගත්තේ? මට උත්තර දෙන්න.
කවුද ඔයාට කලිසම ඇන්දේ,
- ඔයාගෙ පටිය තද කරගෙන, මැස්සව සිප් කලාද?
- නෑ, නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
- දැන් ඔයාට අමතකද?
-කලින් කවදාවත් ඒක අහලා නැහැ.
මගේ ළඟ තාමත් ඡායාරූප තියෙනවා.
මෙය ඔබේ මතකය අවදි කරයි
මම ඔබට කළ විශාල කරුණාවට.
-නෑ, නෑ.
-මට බලන්න දෙන්න.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
එය කපා දමන්න.
ඔයා ඒක ලොකු උදව්වක් කියලද කියන්නේ?
ඒක හිරිහැර කිරීම සහ බ්ලැක්මේල් කිරීම පමණයි.
ඔයා දන්නව ද
මම ටිකට් එක ගන්න ගොඩක් කරදර කළාද ?
ඔයා සිහාඕව තියාගන්න ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔබේ මාපටැඟිල්ල යට.
නමුත් ඔයා
අපි වටේ හැම වෙලේම එයා ගැන කතා කරනවා.
ඔයා කවද්ද එයාට ප්‍රසිද්ධියේ අයිතිය කියන්නේ?
මගෙන් ඇහුවොත් ඔයා තමයි ලොකුම බියගුල්ලා.
ඔයත් මෙතන.
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
Jiao මහතා.
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
ලොක්කා, අද හරිම සජීවීයි.
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
හරිද?
බලන්න දැනටමත් මාධ්‍ය ආයතන කීයක්
ඇවිත් තියෙනවද කියලා.
මේ උත්සවයේදී ෂැන්ලිෆැන්ග් ඇත්තටම විශාල මුදලක් වැය කළා .
මේක ලියාඕ ෂියූට
තමන්ගේ ගෞරවය රැකගන්න තියෙන ලොකු අවස්ථාවක්.
මේ මහජන විරෝධය අඩු වුණොත්,
ඔයා හිතනවද ක්වාන් ෆෙයිව
නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න පුළුවන් කියලා?
නියත වශයෙන්ම.
ඔබ ඇය සමඟ සමීප සබඳතා පවත්වනවාද?
මම ක්වාන් ෆෙයිගේ යාළුවෙක්.
මම ඔයාට කියන්නම්,
ෆෙයි සහ මම එකිනෙකාට කියනවා
රැකියාවේ සෑම දෙයක්ම.
අලංකාර සිවුරු වලින් සැරසී සිටියත්,
ඔහු තවමත් රාජකීයයෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔයාට නියම රසයක් තියෙනවා.
හරිද?
ඔව්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔහු ඇත්තටම දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක් වගේ .
හෙලෝ, එළ මහත්මයා.
ආයුබෝවන්.
එළදෙන මහත්මයා.
හෙලෝ. හෙලෝ.
ෂැං මහත්මයා, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
-හෙලෝ, එළ මහත්මයා.
හෙලෝ. හෙලෝ.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
[ලියාපදිංචි කිරීමේ මේසය]
[ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
[ආදරය බෙදාගන්න, කරුණාව පතුරවන්න]
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
යිෆෙයි දැන් ඒ තැන නැහැ වගේ.
මම මොකටද එයාව හොයන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
යන්තම්...
පැරණි මිතුරන් හමුවීම.
ජින්ෂාන්.
ඔයාව දකින්න ලැබීම මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඒක හරිම ගෞරවයක්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මිස්ටර් ලී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මග හැරෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය?
මිස්ටර් ලී, මිස්ටර් ලී, මිස්ටර් ලී.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
සංග් ෂිකී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් ඔෆ්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙකින් හොඳ දේවල් අහලා තියෙනවා.
ලි මහතා, ඔබේ Qiansheng සමූහය
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සාර්ථකව ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
ඒ කාලේ අවුරුදු 2කටත් අඩු කාලයකින්.
තරුණ ව්‍යවසායකයින් සඳහා
අපි සමාගම් පවත්වාගෙන යනවා වගේ,
ඔබ අපට ඉගෙන ගැනීමට නියත වශයෙන්ම ආදර්ශයක් .
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා, සැන්ග් මහත්මයා.
විදේශීය වෙළෙඳපොළවල් එතරම් පොරොන්දු සහගත නොවේ.
හැමෝම සිතන පරිදි.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා
ඔබ දේශීය වශයෙන් ශක්තිමත් ව්‍යාපෘති කිහිපයක්ම ලබාගෙන තිබෙනවා .
ෆුලක්සිඩා කියලා එකක් තියෙනවා,
හරිද?
ඔව්, ඒ ව්‍යාපෘතිය තියෙනවා.
ආ-නමුත්
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඉතා කුඩා ව්‍යාපාරයක්.
එය කුඩා වුවත්,
මට ඇහුනා
එය
ප්‍රධාන ජාතික කර්මාන්ත අංශයකට අයත් වේ.
මිස්ටර් ලී, මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්නම්.
ඔව්, ජයවේවා.
අපගේ සමාගම
ප්‍රංශ වයින් කර්මාන්තශාලා සඳහා දේශීය නියෝජිතයා වේ.
අපට
හෝටල් සඳහා සුවිශේෂී වයින් අභිරුචිකරණය කළ හැකිය.
අපගේ සමාගමට සංචාරයක් සඳහා පැමිණීමට නිදහස් වන්න .
අපි දැනටමත් ස්ථානය තෝරාගෙන ඉවරයි.
අපි ඔබේ ආරංචිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක නියමයි. අපි
තාම යැංලිං වලට ව්‍යාප්ත වෙලා නැහැ.
ලියාඕගේ අනාගත බෑණා
අද ලියාඕගේ දුවත් එක්ක මුළු තැනම දුවගෙන ගියා .
එයා හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
නමුත් කියන්න අමාරුයි
ඔහුට
එතරම් උසස් තත්ත්‍වයේ තරගයක් ලබා ගත හැකිද යන්න.
බිත්ති ආවරණ ද්‍රව්‍ය
අපි ඉතාලියෙන් ආනයනය කළ සියලුම කිරිගරුඬ.
එය සැබවින්ම එම ස්ථානය
අලංකාර සහ සුඛෝපභෝගී පෙනුමක් ලබා දෙයි.
හරියටම.
මට ආරංචි වුනා ඒ තරුණයාට
කිසිම පවුල් පසුබිමක් නැහැ කියලා.
ඔහු
දුප්පත් පවුලකින් ආපු ස්වයං-සාදන ලද මිනිසෙක්.
ලියාඕ ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
ඔහුගේ හැසිරීම දෙස බලන්න.
ඔබ ඔහු දෙස කෙසේ බැලුවත්,
ඔහු නිහතමානී පවුලක කෙනෙකුගේ වාතය රැගෙන යයි .
ලැජ්ජාශීලී සහ අපහසුයි.
ඔහු පවුල තුළට විවාහ වුවද,
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම තම බිරිඳගේ පවුල රැකබලා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
අපට ව්‍යාපාර දියුණු කළ හැකියි
වෙනත් නගරවල.
මට එහෙම කරන්න හිතෙන්නෙත් නෑ.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ලියාඕ ෂියූ පැය භාගයකටත් අඩු කාලයකින් වේදිකාවට පිවිසෙනු ඇත .
ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තොත් හොඳයි.
ඇය අසලින් විශාල පිරිසක් වාඩි වී සිටිති.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හරියටම උත්සාහ කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
He Jing සහ Shanlifang අතර,
මේ සියලු උත්සාහයන් ලැබීමට කිසිදු සමාගමක් සුදුසු නොවේ .
මම ඔයා වුනා නම්,
මම බලාගෙන ඉන්නවා ඒගොල්ලෝ
තමන්වම මෝඩයන් කරගන්නවා බලාගෙන.
ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න.
මම තත්ත්වය පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
කරුණාකර
අවසාන ප්‍රතිඵලය පසුව මට සටහන් කර තබන්න.
ෂුවර්.
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
හරි, හරි.
අපි පසුව සම්බන්ධතා තොරතුරු හුවමාරු කර ගනිමු.
හරි හරී.
ඔබගේ සුභ පැතුම් වලට ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔයා වේටර් කෙනෙක් විදියට රඟපාන්නේ ඇයි?
මෙතන උත්සවය කඩාකප්පල් කරන්නද?
ඔයා තරහා වෙලාවත් නෑ.
මම හැම වෙලේම එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයා මේ නිල ඇඳුම ගෙදර අරන් යනවා දැක්කම,
සමාගම ඔබව අත්හිටුවීමෙන් පසු ඔබ කොතරම් සන්සුන්ව සිටියාද ,
සහ ඔබ මෙම පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය සඳහා ලංසු තැබීමට යාඕ ජින්ජිං යැවූ බවත් ,
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ කියලා මට හරියටම තේරුණා.
ඔයා මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් තාමත් ඇහුවා.
එක්කෝ මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න,
නැත්නම් මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔබට මේ අවුල හදන්න බැහැ.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඇය මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා කෙලින්ම එයා දිහාට ගියේ?
ඔයාට පිස්සුද?
අද ඔයාගෙන් සුවඳ හොඳයි.
මට කලින් නරක සුවඳක් දැනුනද?
මම ඔයාට කියන්නම්...
ඇය ගිහින්ද?
අහන්න...
ඇය ගිහින්. මම මුලින්ම යනවා.
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම බීලා ඉන්නේ?
මට තනියම ටිකක් නිහඬ කාලයක් ඕන.
Qian Fei?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ලියාඕ මහත්මිය, මම කතාවක් කෙටුම්පත් කළා.
ගිය වතාවේ සමාව ඉල්ලීමේ යෝජනාව ගැන.
මම හිතනවා ඔයාට ඒ ගැන හොඳට හිතලා බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
Qian Fei
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා මෙතනට එන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ගිහින් මේ නිල ඇඳුම මාරු කරගන්න.
කෑමට යමක් ගන්න.
අද රෑ මෙතන මාධ්‍ය ගොඩක් ඉන්නවා.
මම ඔයාව ඒ තැනට දාන්නේ නැහැ.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
කරුණාකර මෙය මුලින්ම කියවන්න.
තීරණයක් ගැනීමට පෙර.
පළමු
වීඩියෝ කාණ්ඩය නිකුත් කළ විට,
ෂැන්ලිෆෑන්ග් හිස වැල්ලේ සඟවා ගත්තේය,
සිද්ධිය යටපත් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ඊට පස්සේ,
දෙවන වීඩියෝ කාණ්ඩයත් එළියට ආවා.
මෙය පැහැදිලිව පෙන්නුම් කරන්නේ
කවුරුහරි මේ සියල්ල කලින් සැලසුම් කළා.
ඉතින් කොච්චර දර්ශනීය වුණත්
සහ මෙම පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය බලගතුයි,
තුන්වන
වීඩියෝ කාණ්ඩය නිකුත් වූ පසු,
ෂැන්ලිෆැන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම
මහජන විශ්වාසය නැති කර ගන්න.
එය හෝටලයේ IPO අවදානමට ලක් කරනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි
මහජනතාවගෙන් අවංකවම සමාව ගත යුතුයි
සහ ඉහළ සිට පහළට පුළුල් නිවැරදි කිරීමක් සිදු කරන්න .
පළමු වීඩියෝ කාණ්ඩ දෙක
දැනටමත් බෙදා හැර ඇත.
ෂැන්ලිෆැන්ග් වෙත ගෙන ආ ඍණාත්මක බලපෑම
පිළිසකර කළ නොහැකි ය.
මේ ප්‍රතිඵලය පිළිගැනීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ .
නමුත් ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් තීරණාත්මක නම්
පූර්ණ පරිමාණ ප්‍රතිසංස්කරණ සිදු කිරීමට,
මම විශ්වාස කරනවා ෂැන්ලිෆැන්ග්ට හදන්න පුළුවන් කියලා
මෙවර හෝටල් සනීපාරක්ෂක හිඩැස් සියල්ල.
එමනිසා, පසුව තවත් වීඩියෝ කීයක්
නිකුත් කළත්,
ඔවුන්ට ඔප්පු කළ හැක්කේ
සියලුම දර්ශන බොහෝ කලකට පෙර ගන්නා ලදී,
සහ කවුරුහරි හිතාමතාම
අපට මඩ ගසමින් අසත්‍ය කටකතා පතුරුවනවා.
ඔබට ඔවුන්ට එරෙහිව නීතිමය පියවර ගත හැකිය.
ඔබ සලකා බැලුවද?
දැන් සමාව අයදිනවා කියන්නේ මොකක්ද?
සමාව අයැදීම යනු පාරිභෝගිකයින් යන්නයි
මූලික ගෞරවය ලබා ගන්න,
තවද එය
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ අධිෂ්ඨානය ද පෙන්නුම් කරයි
සහ සියලු ගැටළු සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳීමට ආකල්පය.
අපි කොපමණ රැස්වීම් පවත්වා තිබේද?
මේ සැලැස්මට එකඟ වෙන්න?
අපි මුල ඉඳන්ම සමාව ඉල්ලන්න සැලසුම් කළා නම් ,
අපි සූදානම් කිරීම් සඳහා මිලියන 9 ක් වෙන් කරන්නේ නැහැ .
දැන් සමාව ඉල්ලනවා
මූලික වශයෙන් අප වැරදි බව පිළිගැනීමයි.
නැත.
දේවල් මෙච්චර දුර ඇවිත් තියෙනවා.
ඔබට තවමත් සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද,
වැන්ග් රුඕහායි?
ඔබ ගත යුත්තේ මෙම එක් අවදානමක් පමණි.
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
මම විශ්වාස කරනවා මිස් ලියාඕ ඔයාව ඇත්තටම අගය කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා,
ඒ වගේම ඔබ දෙදෙනාටත්.
Qian Fei
ඔයාට ෂැන්ලිෆැන්ග්ව බේරගන්න ඕන ඇයි?
මම ෂැන්ලිෆැන්ග්ව බේරගන්නේ නැහැ.
මම IPO ව්‍යාපෘතිය ඉතිරි කරනවා.
ෂැන්ලිෆැන්ග් විසින් හේ ජිං වෙත පවරන ලදී.
මම මාව බේරගන්නවා.
බොහෝ වාර්තාකරුවන්
දොරටුව අසල බලා සිටිති,
පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය සඳහා සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
අපි දැන් තේමාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළොත්,
අවදානම ඉතා විශාලයි.
මම සකස් කළ සියලුම ද්‍රව්‍ය එහි තිබෙනවා.
මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට
ඒ ගැන හොඳට හිතන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මෙතරම් විශාල සිදුවීමක් සිදුවී තිබේද,
එහෙත් ඔබට කිසිදු ඵලදායී උපදෙසක් නොමැත .
ඔයා කරන්නේ මෙතන හැංගිලා බීලා ඉන්න එක විතරයි.
මම ඉක්මනින්ම සන්සුන් වෙලා එළියට යන්නම්.
අද රාත්‍රියේ සිදුවීම
තාත්තට තමයි
ඔයාව මිනිස්සු හමුවෙන්න එක්කගෙන එන්න කියන්නේ.
ඒක හරිම වැදගත් අවස්ථාවක්.
ඔබ කරන සෑම වචනයක්ම සහ චලනයක්ම නියෝජනය කරන්නේ
ඔබ පමණක් නොවේ
නමුත් ෂැන්ලිෆැන්ග් සහ මම.
මම දන්නවා ඔයා වැදගත් කියලා,
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා වැදගත් කියලා,
ඒ වගේම මම දන්නවා ෂැන්ලිෆැන්ග් වැදගත් කියලා.
මම වැදගත් නැද්ද?
මගේ මුළු පවුලම වැදගත් නේද?
මම අද මේ ස්ථානයට පය තැබූ විට,
හැමෝම කොඳුරමින් සිටියා
මම ඔයාට කවුද,
මම ඔයාගේ තාත්තාට කවුද,
සහ ෂැන්ලිෆැන්ග්ට මම කවුද කියලා.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ජීවත් වුණා,
දැන් තමයි මට තේරෙන්නේ
මට මාවම නිර්වචනය කළ හැක්කේ මට පමණයි.
ඔබ සැම හරහා.
ඔයා මං ගැන එච්චරටම තරහක්ද?
දැන් තියෙන ජීවිතේට ඔයා කැමති නැද්ද?
මම හිතුවේ මේක
ඔයාට කවදා හරි ඕන කරපු හැමදේම කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මට ඕන මමම වෙන්න.
එහෙනම් ඔබ ඒ අනන්‍යතාවය වෙනුවෙන් තනිවම සටන් කළ යුතුයි .
අන් අය ඔබව දකින ආකාරය
ඔබ ඔබව දකින සහ සලකන ආකාරය මත රඳා පවතී.
අද රාත්‍රියේ සිදුවීම උදාහරණයක් ලෙස ගන්න.
එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අපි දෙන්නටම මෙච්චර කාලයක් ඈතින් ඉන්න එක හොඳ නෑ වගේ .
ඔබේ බීම අවසන් කිරීමට කාලය ගන්න.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ෂියු.
මම මේ ගැන ගොඩක් කල් ඉඳන් හිතුවා.
මට කවදාවත් ඔයාගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි වෙන් වෙමු.
Shanlifang හෝටල් සමූහය
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
Shanlifang හෝටල් සමූහය
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
Shanlifang හෝටල් සමූහය
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
මම ලියාඕ ෂියු,
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ උප සභාපති.
පළමුවෙන්ම,
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහය වෙනුවෙන්,
අපගේ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහයට ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමි .
Shanlifang හෝටල් සමූහය
ඔබට හැඟුණු පරිදි,
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
Shanlifang හෝටල් සමූහය
සැමවිටම කැපවී ඇත
පාරිභෝගිකයින්ට ඉහළම මට්ටමේ සේවාවක් ලබා දීම.
අපි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්නේ
අපගේ හෝටල් තුළ ගෘහස්ථ වායු ගුණාත්මකභාවය.
මේ දක්වා,
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහ අලෙවිසැල් සිය ගණනක්
රට පුරා
ලෝක මට්ටමේ නැවුම් වායු පද්ධති අනුගමනය කර ඇත .
කර්ණිකා ප්‍රදේශවල උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
[
සොබාදහමට පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා වූ පුණ්‍ය භෝජන සංග්‍රහය]
ජාත්‍යන්තර ප්‍රමිතීන් සපුරා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්,
නේචර් ෆවුන්ඩේෂන් නොමැතිව මේ කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත .
ඒ ඔබයි
ඔවුන් අපට
පරිසර හිතකාමී තාක්ෂණික සහාය ලබා දී ඇත.
දැන්, කරුණාකර මට විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න
චීන නියෝජිත සොන්ග් මහත්මිය
ස්වභාව පදනමේ.
Shanlifang හෝටල් සමූහය
යුවාන් මිලියන 9ක් පරිත්‍යාග කරයි
ස්වභාව පදනමට
වනජීවී හා ශාක සංරක්ෂණය සඳහා
නිරිතදිග චීනයේ.
[පරිත්‍යාග චෙක්පත] [යුවාන් මිලියන නවයක් පමණි]
ඊළඟ,
මම කෙටි වීඩියෝවක් වාදනය කරන්නම්.
ඔබට පෙන්වීමට
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ නවතම වැඩිදියුණු කිරීම් .
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැන්ම ලොකු තිරය කපලා දාමුද ?
තව ටිකක් ඉන්න.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
කැමරා කරකවමින් ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
මම ඔයාට හැමදේම සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
සමාව අයැදීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
පාරිභෝගිකයින්ට මූලික ගෞරවය ලැබේ,
තවද එය
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ අධිෂ්ඨානය ද පෙන්නුම් කරයි
සහ ආකල්පය
සියලු ගැටළු සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳීමට.
ඔබ සැම සාක්ෂි දරා ඇති පරිදි,
ගැඹුරු අභ්‍යන්තර සාකච්ඡා වලින් පසුව,
ෂැන්ලිෆැන්ග් මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කිරීමට
මේ සතියේ හෝටල් කාමර සනීපාරක්ෂක සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන් .
ප්‍රවේශමෙන්
හා දැඩි විමර්ශනවලින් පසුව,
දර්ශනවල දැක්වෙන සියලුම ගැටළු සත්‍ය බව ෂැන්ලිෆැන්ග් තහවුරු කරයි .
අපි මෙයින්
සැමට අපගේ අවංක සමාව අයදිමු.
අපි සියලුම පාරිභෝගිකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපව අධීක්ෂණය කිරීමට
සහ සාක්ෂිකරු
අපගේ නිවැරදි කිරීමේ ප්‍රගතිය
සහ අධිෂ්ඨානය එක්ව.
කෙසේ වෙතත්, යමෙකු නම්
මෙම සිදුවීමෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් ෂැන්ලිෆැන්ග්ට අපහාස කිරීමට උත්සාහ කරයි ,
අපි නීතිමය පියවර ගන්නෙමු.
ෂැන්ලිෆැන්ග් හි
නීත්‍යානුකූල අයිතිවාසිකම් සහ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීමට.
මහා!
දැන් සියල්ල අවුල් සහගතයි.
මේ ඔක්කොම කලේ ඔයා නේද?
එහෙනම් ඒ වැන්ග් රුඕහායි වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ කාලේ USB ධාවකය
මේසය මත තියලා ගියා.
හොඳින් කළා.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීයමය.
අපි යමු, ලොක්කා.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන
මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙන්නේ?
අපි යමු.
♪ ඒ වගේම, සමීපතම බැඳීම් බලෙන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ ♪
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
සංගීතය ටිකක් දාන්න.
♪ මාව තනි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔබේ උණුසුම තියෙනවා ♪
♪ ඒ වගේම බය නිසා නෙවෙයි - හරි වැරැද්ද ගැන හිත හිත ඉන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ ♪
♪ වැළඳගැනීමක් නිමක් නැති සමාව ඉල්ලීමකට වඩා බොහෝ සෙයින් වටිනවා ♪
♪ මම ඔබට පුළුල් ලෝකය පෙන්වන්නම් ♪
♪ දිලිසෙන දීප්තිය තුළ පමණයි
මම කවුද කියලා ♪
♪ නිහඬව ඒ සියල්ල රැගෙන යන්න, ඔබේ පාවෙන ආත්මයට රැකවරණය දෙන වරායක් මෙන් ♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♪ ඔබ ඔබේ සාමකාමී ජීවිතයට නැවත පැමිණි විට ♪
♪ නිවසේ ආලෝකය
දිවා රෑ උණුසුම්ව බබළයි ♪
ඔයා ටිකක් හුරතල් වගේ පේනවා.
මෙවැනි.
♪ සදහටම එකිනෙකාගේ පැත්තේ ඉන්න ♪
♪ අහසේ දීප්තිමත්ව එල්ලෙන තරු සහ සඳ මෙන් ♪
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
පාර බලාගෙන ඉන්න.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
[අයදුම්කරු: වැන්ග් රුඕහායි]
අවාසනාවකට,
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
ඔබ තවමත් පිටව යාමට තෝරා ගත්තා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද ?
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔබව බොහෝ විට දන්නවා.
මාව ක්වාන් ෆෙයි එක්ක සංසන්දනය කරන්න.
ක්වාන් ෆෙයි කඩිසර සහ සැලකිලිමත්,
නමුත් මම නැහැ.
මම නරක් වූ තරුණ කාන්තාවක්.
පොඩි කාලේ ඉඳන් හුරතල් කරපු කෙනෙක්.
මට පිපාසය ආවම ඔයා මට වතුර ගේන්න ඕන.
මට බඩගිනි වුනාම රෑට කෑම කන්න මාත් එක්ක ඉන්න .
උත්සව හා නිවාඩු දිනවල,
මට කවදාවත් ක්වාන් ෆෙයි වගේ වෙන්න බැහැ,
මතක තබා ගැනීම
ඔබේ දෙමාපියන්ට තෑගි මිලදී ගැනීමට
සහ ඔබ සමඟ ඔවුන්ව බලන්න.
ඊට අමතරව,
මම ඔයාව
ඔයාගේ සගයන් ඉස්සරහා නිතරම අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඔබ වෛර කරන දේවල් වලට ඔබව බලෙන් යොමු කළා.
මේ සියල්ල සඳහා,
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හැම දෙයක්ම
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
නමුත් මම මෑතකදී සිතමින් සිටියෙමි
මම ඇත්තටම ක්වාන් ෆෙයිට සැලකුවා කියලා
ඒ කාලේ හරිම දුර්වලයි.
මේක මගේ හිතට එන හැම වෙලාවෙම,
මගේ හදවත දරුණු ලෙස රිදෙනවා.
මගේ අම්මා මෑතකදී අසනීප වුණා,
සහ ඇයව රැකබලා ගන්නා අතරතුර,
මට වැටහුණා
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ
සම්බන්ධතාවයක්
ඝන සහ සිහින් හරහා අන්‍යෝන්‍ය සහයෝගය මත ගොඩනගා ඇත .
ඒ කියන්නේ අපිට තිබුණු ඔක්කොමද?
නිෂ්ඵලකම
සහ වෘත්තීය දියුණුව හැර අන් කිසිවක් නොවේද?
කෙසේ වෙතත්,
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
මේ මගේ ලැප්ටොප් එක නේද?
ඊයේ රෑ ඒ වීඩියෝ එක ගැහුවේ ඔයාද ?
මට ස්තූති කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා තාමත් හිතාගත්තද?
ඔයා කවද්ද
මගේ නිශ්චිත සැලැස්ම සොයා ගන්න?
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ඔයා කවද්ද
මගේ නිශ්චිත සැලැස්ම සොයා ගන්න?
සහ ඔබ කවදාද
මගේ ලැප්ටොප් එක සොරකම් කරන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ පිටිපස්සෙන් කරනවද?
ඔයා මම යනකම් බලාගෙන හිටියද,
ඉතින් ඔයාට
ඔයාගේ අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පෙම්වතියව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
අලුත් අවුරුද්දට මෙහෙ නවතින්නද?
ඔබ අදහස් කළේ ජින්සි?
ඇය කොහෙත්ම මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඔයා තාමත් නිදහසට කරුණු කියනවා
, පාපොච්චාරණය කරන්න අකමැතියි.
ආයුබෝවන්?
යිෆෙයි.
මම ඉන්නේ ඔයාගේ මහල් නිවාසය ළඟ පදික වීදියේ .
මගේ බඩ එකපාරටම හොඳටම රිදෙනවා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥